究極の書物を守るため
島の洞窟へ向かったスマッシュとファーリン
しかし、そこで単純な罠にかかり、2人は別れ別れになる。
スマッシュは究極の書物の守り神だというモンモンに出会い、
書物のある場所へ向かうのだが、果たして無事に守りきることができるのか。
あそこがそうだもん。
おー。
地下にこんな広い場所があったとは。
ん? ちょっと待てよ。
向こうまでどうやって行くんだよ。
なんだ、みずうみか。
それじゃ泳いで渡れるな。
危ないもん！
な、なんだ今のは?
単なる肉食魚だもん。
ああ、そう。
て、食われたらどうすんだ。
へっ、悲しいもん。
ちくしょう、これじゃ泳いで渡れねえじゃねえか。
渡る方法はあるもん。
ほんとか、ほんとにあるのか?
早く教えてくれー。
シェイク、シェイクだもん。
なんだよ、これ。
この上にのるんだもん。
これで何か起こるのか?
そうだもん。
次は横の鍵穴に鍵を差し込むんだもん。
持ってねえよ。
え?
スマッシュさん、どこに行ったのかしら。
スマッシュさん!
よかった、心配したんですよ。
すまね、道が下がっちまって。
あら?そちらの方は?
あ、こいつはモンモンって言ってな。
ここの書物を守っている神獣だよ。
そうなんですか。かわいい子ですね。
モンモン、モンモン?
ど、どうしたんだよ、急に。
鍵を持ってるもん。
あ、ほんとだ。どこで見つけたのその鍵?
あ、これですか?
ダンジョンで見つけた宝箱の中に入ってたんです。
誰だよ、そんなとこに置いたやつは。
どうかしました?
ファーリンちゃん、その鍵をここに挿してくれ。
はい。こうですか。
入りました。
うーし。俺は石板に乗ってと。
それじゃあ、鍵を回して。
はい。
なんだ、これってやばいんじゃねえか。
なんじゃこりゃ。
すごいですね。
これで向こうに行けるもん。
やっぱり来やがったな、スマッシュ
アタックか!
久しぶりだな。